# shift_ml
Решение ШИФТ конкурс "Турникеты"

Привет!
Кто там? Предскажите, кто вошел в здание по времени и турникету. Мы знаем, что "след" через турникеты принадлежит "Х". Кто этот "Х" предстоит вычислить по данным, которые нам известны. А ID юзеров известны по обучающей выборке (кроме нескольких новых!).

Чтобы попасть в здание, нужно пройти через турникет. Чтобы открыть парковку, нужно открыть шлагбаум. Чтобы попасть на этаж, нужно приложить “таблетку”. Все это фиксируется - кто, в какую дату, в какое время.
Сможем ли мы выучить кому конкретно принадлежит след прохода через турникеты? Мы знаем, что это был кто-то, кто уже был. (Правда, есть и несколько - не больше 10% - новых).

“8 утра понедельник, турникет 4? Директор.” “11 утра суббота? Гриша. Но Гриша в последний день месяца никогда не приходит.”  Какие есть паттерны в настоящих данных?

В тестовой выборке id посетителей заменены на слова: aucroc, binary, blue, categorical и т.п.

Ваша задача - составить таблицу вида:

user_word	preds

aucroc	49

binary	12

blue	55

categorical	-999

coefficient	15

...	…
где user_word - index, preds - колонка с соответствующими id. Таблицу нужно запомнить как csv и потом заархивировать в zip архив (см. пример csv файла в секции Data). -999 – id нового посетителя, которого раньше не было.

Каждому слову сопоставлен вес, который зависит от того, насколько трудно предсказать id. Баллы набираются как взвешенная по весам сумма правильных ответов. Чем сложнее вы отгадали слово, тем больше баллов.
